1. Название дата-статьи

«Если бы у меня было высшее образование, я бы не работала продавцом...»

2. Цель

Проверить гипотезу о том, что риску потери работы в кризис наиболее подвергнуты люди, не имеющие высшего образования.

3. Источники данных

Данные – это определенные сведения, которые могут быть как в числовом, так и в текстовом формате, в то время как информация – это то, что мы получаем после анализа данных.

Данные, использованные в дата-эссе:
"Обезличенные сведения об отдельных характеристиках получателей государственной услуги по содействию гражданам в поиске подходящей работы". Источник: Роструд; обработка: Роструд, Инфраструктура научно-исследовательских данных, АНО «ЦПУР», 2020. (Набор данных получен в рамках хакатона PandemicDataHack)

Ссылка на данные на Hub of Data не может быть опубликована ввиду того, что данные закрыты от публичного доступа.

4. Ограничения на материал, легальность

Использование данных только в рамках хакатона Pandemic Data Hack.

5. Лицензия

Creative Commons Attribution 3.0

6. Авторство

Автор материала – Мария Кривошеева (email – krivvosh@mail.ru), Арина Ишметова (ishmetova0204@mail.ru), Ольга Мамедова (Obmamedova@gmail.com).
Набор данных "Обезличенные сведения об отдельных характеристиках получателей государственной услуги по содействию гражданам в поиске подходящей работы". Источник: Роструд; обработка: Роструд, Инфраструктура научно-исследовательских данных, АНО «ЦПУР», 2020. 

7. Инструменты, форматы данных

Использованные форматы данных – .csv, .xlsx.
Данные были обработаны с помощью Python.

8. Дата-статья (необязательный пункт)
Ссылка: http://unemploymentvscorona.tilda.ws
